Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang berbintik-bintik hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
Jie Chuan.
=Episod 15=
Saya tidak akan pernah melupakan awak.
Ji Li...
Ji Li!
Hanya kau yang ada di hatiku,
hanya awak.
Kau berada dalam ilusiku,
bersambung dengan jiwaku,
dan berkongsi emosi saya.
Selagi aku masih ada,
kamu tidak akan binasa.
Dengan skala terbalik saya,
awak akan baik-baik saja.
Ji Li, Ji Li!
Aku melihat bintangnya redup
dalam Bintang Mengalir;
Aku datang untuk menyelamatkannya.
Tanpa tulang yang abadi, dia tidak dapat hidup.
Namun
ada satu peluang lagi.
Tulang boleh ditempa semula,
dan serpihan yang pecah tumbuh semula.
Di Jurang Tanah Gurun
mekarlah Bunga yang Bersatu Kembali,
tetapi ia hanya dibuka
apabila diberi makan darah
binatang suci purba.
Naga Lilin akan berfungsi.
Namun anda mesti
melalui Grave Gorge.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
tiada sesiapa yang masuk dan hidup.
Jurang Kubur...
Apa yang susah sangat pasal tu?
(Tanah Gurun, Jurang Kubur)
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
Awak taklah sejahat itu
seperti yang didakwa oleh cerita-cerita itu.
♪Cinta mudah pudar,
namun sukar untuk dilupakan♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
Untuk menanam tumbuhan semangat,
Saya perlukan Kuasa Taiqing.
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia♪
Seperti yang dijangkakan daripada Raja Iblis,
awak sangat kacak dan baik hati.
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
Jie Chuan,
Kau lupa ke aku cuma seekor ikan emas?
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪
♪Cinta mudah pudar,
namun sukar untuk dilupakan♪
Awas!
Dia akan meletupkan jiwanya!
Apa lagi?
Jangan panggil aku bodoh lagi,
tak perlu lagi mengunciku,
dan jangan pukul tuanku lagi!
Mulai sekarang,
Aku akan ikut setiap langkahmu.
Ji Li,
adakah awak tak sanggup bangun?
Maaf, saya sepatutnya tidak pernah meninggalkan awak.
Ji Li,
Jie Chuan
mencintai awak.
Ji Li...
Ji Li!
Awak dah bangun.
Di mana Ji Li?
Apa khabar dia?
Dia sudah lama terjaga.
Kalau begitu di mana dia?
Oh, tidak.
Ia lidah saya yang longgar;
Saya ada menyebut tentang Jurang Kubur.
Dia mesti dah pergi sana.
Jurang Kubur...
Ji Li!
Awak cedera.
Hanya calar;
jangan risaukan saya.
Aku membawakanmu air dari Flowing Star.
Minum sikit.
Sekarang ini, makhluk abadi
benci syaitan sampai ke tulang.
Tambahan pula, Jie Chuan mungkir janjinya.
Jika mereka tahu tentang kamu berdua,
buangan akan menjadi
masalah yang paling kecil bagimu.
Itu hanyalah salah faham.
Saya mesti kembali dan menjelaskan kepada Guru;
mungkin
Aku boleh kurangkan berat sebelah makhluk abadi
terhadap Jie Chuan.
Awak sendiri dalam masalah;
kenapa perlu risau pasal dia?
Awak patut pergi ke Alam Iblis sahaja
dan hindari dirimu dari kesakitan mabuk cinta ini.
Perang besar bermula kerana saya;
Saya perlu kembali.
Namun aku tak boleh berhenti risaukan dia.
Dia mengalami luka-luka ini
demi saya.
(Ji Li)
(ingin kembali?)
(Tidak. Dia tidak boleh pergi.)
Apa yang salah?
Luka-luka awak...
Tunggu.
Kuasa awak belum pulih.
Biar saya periksa kecederaannya dahulu;
lepas tu kita akan fikirkan rancangan.
Sudah tentu.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Reaksi buruk
terhadap Pemerintah Iblis?
Apa yang kita buat?
Saya akan cuba lagi.
Ji Li, keadaan sekarang rumit.
Kenapa awak tak tinggal di sini?
Saya akan ambil
Hong Zhua untuk merawatnya.
Tunggu.
Awak takkan jumpa dia untuk seketika.
Saya akan pergi.
Jie Chuan, tunggu.
Sebegitu rapuhkah aku?
Saya akan beredar sebentar.
Saya rasa ceria; saya baik-baik saja.
Korang berdua gembira sahaja
untuk saling bersabar.
Baiklah, saya takkan ganggu awak.
Mengenai apa yang anda tanyakan,
Saya akan sampaikan berita ini kepada Hong Zhua.
Mengenai penyakitnya pula,
selagi kau kekal,
dia langsung tidak memerlukan ubat itu.
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪